---
title: "収容レポート・アンダースカートキス・手がかり一"
---
# 収容レポート・アンダースカートキス・手がかり一

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [チャプター EX](index.md) |
    | 収集日 | 767/06/01 |
    | レア度 | nonsense |
    | 保管機関 | ミドルシェルター |

<p>風は吹き、花は波の如く。二人は大地に立ち、見つめ合い、笑い出す。 「やったね」 </p>
<p>「君の功績だよ。」覆面の人が、女の子のスカートの下にある目を見た。それらは蠢き、模索している。目の前の男は次の仲間なのか、と考えているようだ。</p>
<p> 「私を連れて行くんでしょ」</p>
<p> 「そう。」</p>
<p> 女の子はどのくらいこの花畑にいたか、どれだけの血肉を食べたかを覚えていない。彼女は成長し、その宿命を迎えた。覆面の人はガラス瓶を取り出し、彼女は無数の花びらとなって瓶に吸い込まれた。花びらは水を赤く染め、彼女の様子が再び現れ、枯れ葉のようにゆっくりと沈んでいく。あらゆる汁液を析出し、透明の枝だけを残して、彼女を見つけて、すり抜けて、そして忘れて。</p>
<p> 「これでまた一つ回収できた、残りは..」</p>
<p> 覆面の人はファイルを開いてみると、ほどんどどのページにも赤いバツが大きく書かれている。ふと、彼の指が止まった。一枚黄ばんだ写真が視界に入ってきた。写真には二人の若くて元気な少女が映っている、これが彼の次のターゲットであった。</p>
